好的 现在我们已经了解了很多关于核函数的知识 我们回到
sklearn 的文档 了解在实际代码中是如何支持核的
看看是否有不同的核函数可以进行尝试
观察它们如何影响 SVM 得到的决策边界
现在我回到前几个视频访问过的页面
现在要仔细的看看有些要点
我注意到的一点是
可以为不同的决策函数
选择不同的核函数
有一些常见的核函数可直接拿来即用
很棒棒哦！
还可以自己定义核函数
如果你想要实现更灵活的功能的话
我们现在只是使用那些定义好的核函数
但编写自己的核
真的会非常有趣
在 scikit-learn 中有多种不同的 SVM 可供选择
我们正在使用的一个叫做 SVC 也就是支持向量分类器 (Support Vector Classifier)
好的 这让我回到支持向量分类器的另一个文档页
在顶部有这样的框
这可能让你想起了
之前在朴素贝叶斯的文档中所看到的内容
所以 这里有一个比较复杂的内容
告诉我如何创建自己的 SVC
我注意到这里有各种输入参数 (arguments)
我在创建 SVC 时可以传递这些参数
其中一个参数恰好就是核函数
现在回到我们编写的代码中
你可能还记得 这来自于我们上次的小测验
我说过我们后面会详细解释的一行代码
就是这行 它是在创建分类器
所以如果这个括号里面是空的 代码也能够进行工作
但实际上它并不是空的
我所做的就是指定了一个核
我们的第一个直线决策边界的例子
使用的是线性核函数
这很容易理解
现在我给你做个小测验
这个测验有点难 因为我还未告诉你如何回答这种问题
但是我已经给你了一个很明确的提示
答案就在文档的这个页面上
问题就是
以下哪些是我们可以使用的 SVC 核函数？
选项有 linear (线性) poly(多项式) rbf(径向基函数) sigmoid (s 函数) 或者全部选项以及更多
所以当你使用 sklearn 中的 SVC 时
可以使用哪些核函数？